Mari kita lihat bagaimana perasaannya
ketika teman-temannya mengolok-oloknya.
Dia melakukan hal-hal yang sangat jahat
pada kami.  Sekarang ketika dia dihina
mari kita lihat apa yang dia lakukan.
- Jangan khawatir, istriku.
Saya tidak akan terhina.
Silakan datang.
Jika kamu mengira aku
akan mengajakmu ke pesta
dengan penampilan
seperti ini kamu salah.
Itu tidak akan terjadi.
- Apa?  - Orang-orang ini
akan menjelaskannya padamu.
Ini adalah tim artis
makeover terbaik di Delhi.
Mereka akan memberi Anda perubahan.
Mereka akan menghilangkan omong
kosong itu dan menjadikan Anda begitu
sempurna sehingga Anda akan
terlihat seperti Ny. Samrat Choudhary.
Benar, tim?  - Ya.
Saya akan memberinya tampilan yang sempurna.
Aku akan memberinya pakaian pesta
itu akan mengubah
kepribadiannya.
Dan aku akan memberinya gaya rambut yang sempurna.
- Besar.
Begini, rencanamu
untuk membuatku terhina..
..tidak akan bekerja hari ini.
Jadi teman-teman..
- Tentu, Pak.
Saya tidak akan menyelesaikan ini.
Saya tidak akan merias wajah.
Saya akan menghadiri pesta seperti ini.
Lagipula, kenapa aku harus
mengubah diriku demi kamu?
Kamu akan mengubah dirimu
sendiri karena kamu adalah istriku.
Anda menginginkan
hak asuh anak ini, bukan?
Apakah kamu atau bukan?
Jadi, Anda harus melakukan apa yang saya katakan.
Juga, jangan lupa
bahwa kita belum bercerai.
Saya akan menganggap ini sebagai 'ya'.
Anda siap untuk perubahan.
Jadi, tim.. Dia milikmu sepenuhnya.
Oke, Pak.
- Mulai bekerja.  - Ayo, Bu.
Wow!  Kamu terlihat sangat cantik.
Bolehkah kita?
Malta..
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kau khawatir?
Saya khawatir untuk Ishani.
Dia bilang dia akan meneleponku
setelah pernikahan di pengadilan.
Itu dijadwalkan pada jam 12 malam.
Sekarang jam 4 sore.  Sekarang
dan dia belum menelepon.
Bu, apakah semuanya akan baik-baik saja?
Anda tidak perlu khawatir.
Ini adalah proses hukum.
Pasti ada penundaan.
Kemungkinannya sangat besar.
Dia pasti akan meneleponmu.
- Ya, Bu.
Jika dia menelepon,
saya akan merasa damai.
Samrat!
Wow!
Terlihat tampan.
- Terima kasih.
Pergi ke suatu tempat?
- Ya, Bu.
Ini adalah pesta reuni teman-teman
dan aku menghadirinya.  - Reuni?
Ya.
- Itu berarti semua teman lamamu akan ada di sana.
Apakah kamu yakin
ingin pergi?  Maksud saya..
Bahkan Mansi dan
Raghav akan berada disana.
Samrat, aku tahu kamu
belum bisa melupakan Mansi.
Menyebutnya saja sudah
membuatmu gelisah.
Tidak sama sekali, Bu.
Apakah Mansi ada di sana atau
tidak, tidak ada bedanya bagiku.
Dengan serius.  Itu
sebabnya saya pergi ke pesta.
Saya ingin membuktikan bahwa
tidak ada keterikatan seperti itu.
Juga, saya akan menunjukkan
kepada Mansi bahwa saya telah move on.
Fakta bahwa Anda ingin
menunjukkan ini padanya
membuktikan bahwa Mansi
masih mempengaruhimu.
Apa pun yang Anda
katakan, Anda belum move on.
Tidak, Bu.  Saya tidak
merasakan apa pun padanya.
Saya telah pindah.  Sekarang..
Ini..
Apakah itu kamu, Nayan?
Lihat dirimu!
Kamu terlihat berbeda.
- Ia harus.
aku akan mengajaknya ke pesta..
..sebagai istriku.
Jadi dia harus menandingiku.
Saya tahu itu pasti sulit
tapi orang-orang itu melakukan
pekerjaan dengan baik.
Anda mendapatkan apa yang Anda inginkan.
Sekarang jangan buang waktu.
Ayo pergi.  Juga, kita harus
mengantar Prem ke tempat ibu.
Tentu, istri.  Ayo pergi.
Samrat.. Meskipun Anda mengatakan
itu tidak ada bedanya bagi Anda
mempertimbangkan faktanya
bahwa kamu mengajak Nayan,
semuanya berpakaian rapi
Saya tahu Anda ingin pamer ke
Mansi dan membuatnya cemburu.
Ya Tuhan..
- Tuhan?  Nama saya Samrat.
Mengapa bersikap seperti ini?
Kenapa kamu berkedip seperti itu?
Saya pikir Anda telah kehilangannya
setelah melihat diri Anda sendiri.
Hentikan omong kosong ini.
Aku ingin tahu apa ini..
- Itu lensa kontak.
Oke?  - Terima kasih
untuk mencerahkan saya.
Saya tidak tahu ini
disebut lensa kontak.
Saya belum pernah memakai lensa sebelumnya.
Itu menjengkelkan, jadi saya
menggosok mata dan lensanya
jatuh.  Saya tidak bisa melihat
dengan baik dari satu mata.
Apa!
Kami hampir tidak sampai
dan Anda mengeluarkan lensa.
Seharusnya namamu
Idiot, bukan Nayan.
Anda seharusnya
merawat lensa kontak Anda.
saya tidak akan melakukannya.
Tidak pernah untuk orang sepertimu.
Saya memakai lensa hanya
karena Anda bersikeras.
Ah, benarkah?
Tuduhan yang luar biasa!
- Ya, kamu memaksaku.
Anda menelepon penata rias itu.
Dengarkan aku..
- Sekarang hentikan omong kosong ini.
Penata rias memberi
saya sepasang lensa lagi.
Saya akan menggunakannya sekarang.
- Oh.. Terima kasih Tuhan!  Maksud saya..
Ucapkan terima kasih kepada penata
rias atas tindakan yang masuk akal ini.
Kalau tidak, Anda akan ..
Tidak mungkin ..
Ya.  Kamu benar.
Saya unik.
Diam..
- Hentikan.  Berhenti menatapku dan bantu aku
memakai lensa.
- Aku harus melakukannya sebaliknya
kamu akan terlihat lucu.
Memberikan.  - Selamat tinggal.
- Kemana kamu akan pergi?
Kamu.. Ini adalah contoh
kelakuan buruk yang terakhir.
Jika kamu berbuat salah lagi padaku
Saya akan pergi saja.
- Apakah kamu mengancamku?
Selamat tinggal.
- Tunggu.. aku akan membantumu.
Memberikan.
Samrat.
Kegelisahan seperti itu.
Ini pesta, bukan kamar tidurmu.
- Ada masalah?
Aku tidak bersama tunanganmu.
Saya bersama istri saya.
Lagipula kami adalah pengantin baru.
Jadi kedekatan dan keintiman
seperti itu harus dibiarkan.
Saya tidak bisa menahannya.
Istri saya sangat
menarik dan menarik
sulit untuk menjauh darinya.
Tuhan..
Beri aku waktu sebentar..
Saya minta maaf.
Saya tidak bisa menahan diri.
Kata-kata yang begitu berat..
Tak tertahankan.. Menarik..
Kata-kata seperti itu untuk Anda yang berkacamata
dan istri jelek?
Maaf, Samrat..
Kejutan!
Terkejut, bukan?
Apa katamu?  Istriku jelek?
Aku melihat semua gadis di sini tapi
tidak ada yang lebih cantik dari istriku.
Faktanya, kamu pun tidak, Mansi.
Teman-teman, ayolah.  Tenang..
Pestanya sudah dimulai.
Mari kita nikmati dan bersenang-senang.
Samrat.
Setelah kamu.
Untunglah saudari
mengantarmu ke sini.
Apakah kamu tidak menikmatinya di sini?
- Ya.
Rasanya enak sekali.  Kami berteman baik sekarang.
Sahabat.
Ada apa, Malti?
Kamu masih terlihat khawatir.
Siapa yang kamu pikirkan sekarang?
Tentang Nayan..
Ketika dia menikah dengan Samrat
Aku merasa jika mereka
berdua tetap bersama
Samrat akan jatuh
cinta pada Nayan-ku.
Ya, Anda mengatakan yang sebenarnya.
Seandainya dia tinggal
bersamanya selama beberapa hari
dia akan mengetahui bahwa
Nayan memiliki hati yang indah.
Dia juga tahu bahwa dia berhati murni.
- Ya.
Bisakah saya jujur?
Jika mereka berdua tinggal
bersama selama 6 bulan
Samrat pasti jatuh
cinta pada Nayan.
Hanya jika ada yang mampu
membuat mereka tetap bersama..
Aku tahu kenapa kamu
membawaku ke sini
dan apa yang ingin Anda lakukan.
Apakah itu?  Untuk apa aku di sini?
Apa maksudmu?
Aku memesan kopi untukmu
dan tidak ada yang lain.
Apakah kamu benar-benar
tidak mengerti maksudku?
Tidak, aku tidak..
Jelaskan itu padaku.
Kamu sudah menyelesaikan riasanku.
Saya tahu mengapa.
Saya tahu apa yang ingin Anda lakukan.
Tentu saja Anda tahu mengapa
saya menyelesaikannya.
Aku menggambar kumismu..
- Kumis.. Itu alasan.
Tuan Samrat.  - Apa maksudmu?
Maksudku, kamu
ingin aku terlihat baik.
Sehingga kamu bisa
membuatku terlihat
bagus di depan Mansi
dan Raghav dan pamer.
Anda menggunakan
saya untuk pamer.
Omong kosong!
- Dengar, aku sudah memahamimu dengan baik
dalam durasi singkat.
Aku melihatnya ketika Mansi
dan Raghav terkejut saat melihatku
kamu tampak sombong seolah-olah
kamu menang.  Saya melihat bahwa.
Kamu bahagia
karena kamu memiliki
wanita yang lebih
cantik dari dia.
Diam!
Apa yang kamu ketahui tentang saya?
Jangan ikut campur dalam masalahku.
- Kamu memaksaku..
Mengapa kamu melakukan semua ini?
Mengapa kamu membawaku ke sini?
Apa niatmu di balik
melakukan semua ini?
Apakah kamu melakukan ini
untuk membuat Mansi cemburu?
Anda masih mencintainya
dan merawatnya, bukan?
Hentikan omong kosongmu, oke?
Diam.
Kalian melakukannya
dengan PDA lagi, kan?
Apakah yang Anda maksud: PDA
Tampilan Kasih Sayang di Depan Umum.
Orang umumnya
memamerkannya di kamar tidur
tapi kamu melakukannya di pesta.
Apa aku melakukan kesalahan dengan
mengundang kalian berdua ke pesta?
Sebenarnya kalian berdua seharusnya begitu
di rumah, di kamar tidurmu.
Apa yang harus dilakukan?
Fase bulan madu kami belum berakhir.
- Oh.
Saya tidak pernah puas dengan istri saya.
Aku ingin menyimpannya saja
menjalin asmara dengannya,
di mana saja, kapan saja.
Benar?  - Oke.  Wow.
Lalu untuk istri tercinta, bisakah
kamu menyanyikan lagu romantis?
Lihat.  Penggemarmu ada di sini,
mereka ingin mendengarmu bernyanyi.
Saya tidak tahu
tentang penggemarnya
tetapi untuk istri
romantis saya..
Tentu?
Kalau begitu, ayo pergi.
Panggung adalah milikmu.
Bolehkah aku melakukannya, istriku sayang?
Ya.  - Bagus.
"Aku tidak bisa hidup tanpamu sekarang."
“Apa identitasku
tanpamu sekarang?”
"Aku tidak bisa hidup tanpamu sekarang."
“Apa identitasku
tanpamu sekarang?”
"Jika aku terpisah darimu"
"Kalau begitu aku akan
berpisah dengan diriku sendiri."
"Karena kamulah orangnya."
"Kamulah hidupku."
"Kedamaian dan kesakitanku."
"Kamu sendiri adalah cintaku."
“Hubungan seperti apa
yang ada di antara kita?”
"Tidak sebentar pun
aku bisa menjauh darimu"
"Aku hidup setiap hari hanya untukmu."
"Aku mendedikasikan
seluruh waktuku untukmu"
"Aku tidak ingin hidup
sesaat pun tanpamu."
"Dan ingin namamu
ada di nafasku.."
Dia menyanyikan lagu
yang kalian berdua suka..
Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda
pikir saya tidak tahu
Samrat biasa menyanyikan
lagu ini di kampus untukmu?
Hari ini yang membedakan hanyalah..
Bahwa dia tidak bernyanyi untukmu
tapi untuk istrinya.
- Aku benar-benar tidak peduli.
Apa kamu yakin
bahwa kamu benar-benar tidak peduli?
Maksudku
itu tidak masalah bagimu?
Apakah kamu tidak sedikit cemburu?
Omong kosong apa, Raghav?
Mengapa saya merasa cemburu?
Dan tahukah Anda, bukan?
Sekarang aku mencintaimu.
Jika Anda berkata
demikian, saya percaya Anda.
Aku baru saja bertanya padamu.
Ayo.
Ngomong-ngomong,
Nayan harus kita apresiasi.
Dia mencuri
perhatian di pesta ini.
Dan dia terlihat sangat menakjubkan.
Dia terlihat cantik.
Benar-benar?  - Ya.
- Ayo, dengan bantuan riasan
siapa pun bisa tampil cantik.
Ini bukanlah kecantikan aslinya.
"Kamulah hidupku."
"Kamu adalah kedamaian dan kesakitanku."
"Kamu sendiri adalah cintaku."
"Karena kamulah orangnya.."
"Kamulah hidupku."
Terima kasih.
Terima kasih banyak kawan.
Lagu ini sangat dekat
dengan hati saya.
Hari ini saya menyanyikan
lagu ini setelah bertahun-tahun
Saya merasa sangat bahagia.
Karena sekarang lagu
ini dipersembahkan
untuk cintaku, selamanya
cinta dalam hidupku.
Itu akan selalu untuknya
dan dia adalah
istriku, cintaku
Nayan-ku.
Dia adalah cinta dalam hidupku.
Hai!
Maaf, Bu.  Sangat menyesal.
- Tidak ada masalah.
Tidak.. Kok bisa?  Sarimu rusak.
Dan kamu..
Tidak bisakah kamu memperhatikan langkahmu?
Tanpa melihat..
- Samrat, kataku, tidak apa-apa.
Katanya, itu kecelakaan.
Jangan khawatir.  Saya akan
pergi ke kamar kecil dan mencucinya.
Aku akan meninggalkanmu di sana.
Jangan khawatir.
Saya akan menanganinya.
Saya akan kembali dari kamar kecil.
- Ya.
Senang rasanya mendengar
Samrat bernyanyi, bukan?
Setelah bertahun-tahun,
lagu yang sama..
Anda mengetahuinya, bukan?
Dia biasa menyanyikan
lagu ini untukku.
Dia biasa menyebut
ini lagu cinta kami.
Dia telah menyanyikan lagu ini untukku.
Bertahun-tahun yang lalu.
Waktu telah berubah sekarang.
Orang-orang telah berubah.
Hubungan telah berubah.
Semuanya telah berubah.
Apa maksudmu?  - Maksud saya
bahwa mungkin sebelum
pernikahan kami, Samrat
menyanyikan lagu
ini untuk banyak gadis
tapi sekarang, dia menyanyikannya
hanya untuk istrinya.
Untuk saya..
Dia mengatakannya sekarang, kan?
Cinta sejatinya..
Cinta dalam hidupnya.
belahan jiwanya..
Istrinya.. Ini aku.
Tapi saya tidak
mengerti sesuatu.
Jika dia menyanyikannya
untukku, mengapa kamu terluka?
Maksudku, apakah semuanya baik-baik saja?
Apakah ada masalah?
Apakah kamu senang dengan Raghav?
Bukan masalah saya..
Kami sedang mendiskusikan
masalahmu sayang..
Apapun yang kamu pikirkan..
Apapun asumsimu..
Cinta dalam hidupmu.
Bahwa kamu mendapatkan cintamu..
Untuk informasi baik Anda,
izinkan saya memberi tahu Anda.
Samrat adalah milikku..
Apapun yang dia berikan padamu..
Apapun yang dia
tunjukkan, lakukan..
Bahkan lagu ini..
Dia sudah melakukannya untukku
Dia mungkin telah melakukannya.
Tapi yang jelas apapun
yang Samrat bagikan padamu..
Itu bukan cinta.
Apa itu?  Samrat menyebutkannya.
Ya, pengkhianatan.
Itu bukan cinta, jadi hancur.
Tapi Samrat dan aku sangat
mencintai satu sama lain.
Karena aku tidak akan pernah
meninggalkannya.  Ini bukan pengkhianatan.
Itu tidak akan hancur.
Sekarang jika kamu tidak keberatan,
haruskah aku pergi menemui suamiku?
Dia akan menungguku.
Jika aku tidak pergi, dia
akan datang ke sini, mencariku.
Dia gila dalam cinta.
Tentu.  - Terima kasih.
Tidak buruk.
Takdir agak murah hati
kamu menjadi pengkhianat.
Aku akan menempatkanmu di tempatmu
Kamu, Nayan dan sikapmu.
'Yang disebut belahan jiwamu'
'sedang memeluk tunanganku.'
'Ini adalah berita buruk.'
'Taksi yang
ditumpangi putri Anda..'
'Itu jatuh ke dalam jurang.
- Apa?'
'Seorang sopir dan satu
orang lagi bersamanya.'
'Bahkan mereka tidak selamat.
Semuanya meninggal.'
'Adikku meninggal
karenamu, Samrat Choudhary.'
'Aku tidak akan membiarkanmu sekarang.'